Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Search Purchase Orders
ja_jp: 購買発注の検索
zh_cn: 搜索采购订单

source: To search for purchase orders for a specific part use the part selection facilities below
ja_jp: 特定のパーツの購買発注を検索するには、以下のパーツ選択機能を使用します
zh_cn: 要搜索特定零件的采购订单，请使用下面的零件选择设施

source: Item search criteria
ja_jp: アイテム検索条件
zh_cn: 项目搜索条件

source: Search Parts Now
ja_jp: 今すぐ部品を検索する
zh_cn: 立即搜索零件

source: Orders
ja_jp: 注文
zh_cn: 命令

source: No orders were returned by the SQL because
ja_jp: SQLによって注文は返されませんでした。
zh_cn: SQL没有返回任何订单，因为

source: Order #
ja_jp: 注文番号
zh_cn: 订单＃

source: Initiated by
ja_jp: により開始される
zh_cn: 由...启动

source: Failed to retrieve purchorder details
ja_jp: 購入者の詳細を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索purchorder的细节

source: Print Copy
ja_jp: 印刷コピー
zh_cn: 打印复印件

source: Pending/Authorised/Completed
ja_jp: 保留中/承認済み/完了済み
zh_cn: 待/授权/竣工

source: Requisition
ja_jp: 求人
zh_cn: 征用

source: There are no purchase orders meeting this criteria.
ja_jp: この基準を満たす発注書はありません。
zh_cn: 没有满足此条件的采购订单。

source: The the system is in demo mode and the security model administration is disabled
ja_jp: システムはデモモードであり、セキュリティモデル管理は無効になっています
zh_cn: 系统处于演示模式，并且安全模型管理已禁用

source: Could not update the page security value for the script because
ja_jp: スクリプトのページセキュリティ値を更新できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 无法更新脚本的页面安全值，因为

source: Set securitly level for scripts
ja_jp: スクリプトのセキュリティレベルを設定する
zh_cn: 安全地设置脚本级别

source: Update Security Levels
ja_jp: セキュリティレベルを更新する
zh_cn: 更新安全级别

source: Payment Allocations
ja_jp: 支払割当
zh_cn: 付款分配

source: Supplier ID Number is not Set, can not display result
ja_jp: サプライヤID番号が設定されていない、結果を表示できない
zh_cn: 供应商ID号未设置，无法显示结果

source: Invoice Number is not Set, can not display result
ja_jp: 請求書番号が設定されていません。結果を表示できません。
zh_cn: 发票号码未设置，无法显示结果

source: Payment Allocation for Supplier
ja_jp: 仕入先への支払割当
zh_cn: 供应商的付款分配

source: and
ja_jp: そして
zh_cn: 和

source: This shows how the payment to the supplier was allocated
ja_jp: これは、サプライヤーへの支払いがどのように割り当てられたかを示します
zh_cn: 这显示了如何分配给供应商的付款

source: Back to supplier inquiry
ja_jp: サプライヤの問い合わせに戻る
zh_cn: 回到供应商询问

source: There may be a problem retrieving the information. No data is returned
ja_jp: 情報の取得中に問題が発生している可能性があります。 データが返されない
zh_cn: 检索信息可能有问题。 没有数据被返回

source: Go back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 回去

source: Payment
ja_jp: 支払い
zh_cn: 付款

source: Payment Methods
ja_jp: お支払い方法
zh_cn: 支付方式

source: Review Payment Methods
ja_jp: お支払い方法の確認
zh_cn: 查看付款方式

source: The payment method may not be empty.
ja_jp: お支払い方法は空ではありません。
zh_cn: 付款方式不能为空。

source: The discount percentage must be a number less than 100
ja_jp: 割引率は100未満の数値である必要があります
zh_cn: 折扣百分比必须是小于100的数字

source: The discount percentage must be either zero or less than 1
ja_jp: 割引率はゼロまたは1未満でなければなりません
zh_cn: 折扣百分比必须为零或小于1

source: The payment method can not be renamed because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の名前がす​​でに存在するため、支払い方法の名前を変更することはできません。
zh_cn: 付款方式不能重命名，因为已经存在另一个具有相同名称。

source: The payment method no longer exists.
ja_jp: 支払い方法は存在しません。
zh_cn: 付款方式不再存在。

source: Record Updated
ja_jp: レコード更新
zh_cn: 记录已更新

source: Could not update payment method
ja_jp: お支払い方法を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新付款方式

source: The payment method can not be created because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の名前がす​​でに存在するため、支払い方法を作成できません。
zh_cn: 付款方式不能创建，因为另一个同名的已经存在。

source: New payment method added
ja_jp: 新しい支払い方法が追加されました
zh_cn: 新增付款方式

source: Could not insert the new payment method
ja_jp: 新しいお支払い方法を挿入できませんでした
zh_cn: 无法插入新的付款方式

source: Cannot delete this payment method because it no longer exist
ja_jp: この支払い方法はもう存在しないため削除できません
zh_cn: 无法删除此付款方式，因为它不再存在

source: Cannot delete this payment method because bank transactions have been created using this payment method
ja_jp: この支払い方法を使用して銀行取引が作成されたため、この支払い方法を削除できません
zh_cn: 无法删除此付款方式，因为已使用此付款方式创建银行交易

source: bank transactions that refer to this payment method
ja_jp: この支払い方法を参照する銀行取引
zh_cn: 涉及此付款方式的银行交易

source: payment method has been deleted
ja_jp: 支払い方法が削除されました
zh_cn: 付款方式已被删除

source: Could not get payment methods because
ja_jp: 支払い方法を取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得付款方式，因为

source: Payment Method
ja_jp: 支払方法
zh_cn: 付款方法

source: Use For Payments
ja_jp: 支払い用に使用する
zh_cn: 用于付款

source: Use For Receipts
ja_jp: 領収書の使用
zh_cn: 用于收据

source: Use Pre-printed Stationery
ja_jp: あらかじめ印刷された文具を使用する
zh_cn: 使用预先打印的文具

source: Open POS Cash Drawer for Sale
ja_jp: オープンPOSキャッシュ引き出し販売
zh_cn: 打开POS收款机出售

source: Payment discount
ja_jp: 支払割引
zh_cn: 付款折扣

source: Are you sure you wish to delete this payment method?
ja_jp: このお支払い方法を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除这种付款方式吗？

source: Could not retrieve the requested payment method, please try again.
ja_jp: リクエストされたお支払い方法を取得できませんでした。もう一度お試しください。
zh_cn: 无法检索请求的付款方式，请重试。

source: Edit Payment Method Details
ja_jp: 支払い方法の詳細を編集
zh_cn: 编辑付款方式详细信息

source: Create New Payment Method Details
ja_jp: 新しい支払い方法の詳細を作成する
zh_cn: 创建新的付款方式明细

source: Enter a name by which this payment method will be known.
ja_jp: この支払い方法がわかる名前を入力します。
zh_cn: 输入一个名称，知道该付款方式。

source: If this payment method can be used for payments select Yes here, otherwise select No.
ja_jp: この支払い方法を支払いに使用できる場合は、ここで[はい]を選択し、そうでない場合は[いいえ]を選択します。
zh_cn: 如果此付款方式可用于付款，请在此处选择是，否则选择否。

source: If this payment method can be used for receipts select Yes here, otherwise select No.
ja_jp: この支払い方法を領収書に使用できる場合は、ここで[はい]を選択し、そうでない場合は[いいえ]を選択します。
zh_cn: 如果此付款方式可用于收据，请在此处选择是，否则选择否。

source: If this payment method uses pre-printed stationery such as pre-printed cheques then select Yes here, otherwise select No.
ja_jp: この支払い方法で事前に印刷された小切手などの事前に印刷されたひな形を使用する場合は、ここで[はい]を選択し、そうでない場合は[いいえ]を選択します。
zh_cn: 如果此付款方式使用预先打印的信纸（例如预先打印的支票），请在此处选择是，否则选择否。

source: For use with point of sales application. Does the POS need to open the cash drawer for this payment method.
ja_jp: POSアプリケーションで使用します。
zh_cn: 与销售点应用程序一起使用。

source: Payment Discount Percent on Receipts
ja_jp: 領収書の支払い割引率
zh_cn: 付款折扣百分比收据

source: The percentage payment discount to apply if this method is for use with receipts.
ja_jp: この方法が領収書で使用される場合に適用される支払い割引率。
zh_cn: 如果此方法用于收据，则适用百分比付款折扣。

source: Payment Terms Maintenance
ja_jp: 支払条件メンテナンス
zh_cn: 付款条款维护

source: The payment terms name must exist
ja_jp: 支払い条件の名前が存在する必要があります
zh_cn: 付款条件名称必须存在

source: The payment terms name must be two characters or less long
ja_jp: 支払い条件の名前は2文字以内でなければなりません
zh_cn: 付款条款名称必须是两个字符或更少

source: The number of days or the day in the following month must be numeric
ja_jp: 翌月の日数または日数は数値でなければなりません
zh_cn: 下一个月的天数或日期必须是数字

source: The terms description must be forty characters or less long
ja_jp: 用語の説明は40文字以下でなければなりません
zh_cn: 术语描述必须是四十个字符或更少的长度

source: When the check box is checked to indicate that the term expects a number of days after which accounts are due
ja_jp: 期間がアカウントの期限が到来するまでの日数が予想されることを示すチェックボックスがオンになっている場合
zh_cn: 选中该复选框时，表示该期限需要多少天才能到期

source: the number entered should be less than 361 days
ja_jp: 入力された数字は361日未満でなければなりません
zh_cn: 输入的数字应少于361天

source: The payment terms definition record has been updated
ja_jp: 支払条件定義レコードが更新されました
zh_cn: 付款条款定义记录已更新

source: The payment terms definition record has been added
ja_jp: 支払い条件定義レコードが追加されました
zh_cn: 付款条款定义记录已添加

source: Cannot delete this payment term because customer accounts have been created referring to this term
ja_jp: この支払い期間を削除することはできません。この期間を参照して作成された顧客アカウントです
zh_cn: 无法删除此付款条款，因为客户帐户是根据此条款创建的

source: customer accounts that refer to this payment term
ja_jp: この支払期間を参照する顧客口座
zh_cn: 涉及此付款条款的客户帐户

source: Cannot delete this payment term because supplier accounts have been created referring to this term
ja_jp: この用語を参照してサプライヤアカウントが作成されているため、この支払い条件を削除できません
zh_cn: 无法删除此付款期限，因为供应商帐户是根据此术语创建的

source: supplier accounts that refer to this payment term
ja_jp: この支払い期間を参照するサプライヤアカウント
zh_cn: 涉及此付款条款的供应商帐户

source: The payment term definition record has been deleted
ja_jp: 支払条件定義レコードが削除されました
zh_cn: 付款条款定义记录已被删除

source: Payment Terms.
ja_jp: 支払い条件。
zh_cn: 付款条件。

source: Term Code
ja_jp: 期間コード
zh_cn: 术语代码

source: Following Month On
ja_jp: 月の次に
zh_cn: 在月之后

source: Due After (Days)
ja_jp: 期限切れ（日数）
zh_cn: （天）后到期

source: th
zh_cn: 日

source: days
ja_jp: 日々
zh_cn: 天

source: Are you sure you wish to delete this payment term?
ja_jp: この支払い期間を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此付款条款吗？

source: Show all Payment Terms Definitions
ja_jp: すべての支払い条件の定義を表示する
zh_cn: 显示所有付款条款定义

source: Edit Payment Terms
ja_jp: 支払条件の編集
zh_cn: 编辑付款条款

source: New Payment Terms
ja_jp: 新しい支払い条件
zh_cn: 新付款条款

source: Enter the two character code for this payment terms definition
ja_jp: この支払条件定義の2文字のコードを入力してください
zh_cn: 输入此付款条款定义的两个字符代码

source: Terms Description
ja_jp: 用語説明
zh_cn: 术语描述

source: Enter a description by which this payment terms definition will be known.
ja_jp: この支払条件の定義がわかる説明を入力します。
zh_cn: 输入描述，通过该描述可以了解此付款条件定义。

source: Due After A Given No. Of Days
ja_jp: 与えられた数の日の後に
zh_cn: 给定的天数后到期

source: If payment is to be due after a certain number of days then tick this box.
ja_jp: 特定の日数を過ぎてから支払いを行う場合は、このボックスにチェックマークを付けます。
zh_cn: 如果要在一定天数后付款，请勾选此框。

source: Days (Or Day In Following Month)
ja_jp: 日（または翌月の日）
zh_cn: 天（或下个月的日子）

source: The number of days credit, or the day of the appropriate month when payment is due.
ja_jp: クレジットの日数、または支払い期限の適切な月の日。
zh_cn: 贷记天数或应付款的相应月份的日期。

source: Payment Entry
ja_jp: 支払エントリ
zh_cn: 付款条目

source: Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier
ja_jp: サプライヤーからの支払いまたは領収書の入力
zh_cn: 输入对供应商的付款或收据

source: Bank Account Payments Entry
ja_jp: 銀行口座の支払いエントリ
zh_cn: 银行账户付款输入

source: Payment Cancelled since cheque was not printed
ja_jp: 小切手が印刷されなかったため、支払いがキャンセルされました
zh_cn: 付款已取消，因为没有打印支票

source: A bank account must be selected to make this payment from
ja_jp: この支払いを行うには銀行口座を選択する必要があります
zh_cn: 必须选择银行帐户才能从中进行此项付款

source: The security for G/L Accounts cannot be retrieved because
ja_jp: G / Lアカウントのセキュリティを取得できません
zh_cn: 无法检索总账科目的安全性，因为

source: The SQL that was used and failed was
ja_jp: 使用され、失敗したSQLは
zh_cn: 使用和失败的SQL是

source: Use this screen to enter payments FROM your bank account. <br />Note: To enter a payment FROM a supplier, first select the Supplier, click Enter a Payment to, or Receipt from the Supplier, and use a negative Payment amount on this form.
ja_jp: この画面を使用して、銀行口座からの支払いを入力します。 <br />注意：サプライヤから支払いを入力するには、最初にサプライヤを選択し、サプライヤから支払いを入力するか、または領収書をクリックし、このフォームで負の支払い額を使用します。
zh_cn: 使用此屏幕从您的银行帐户输入付款。 <br />注意：要从供应商处输入付款，请先选择供应商，点击输入供应商的付款或收据，然后在此表格上使用负值付款金额。

source: The supplier code that this payment page was called with is not a currently defined supplier code
ja_jp: この支払いページが呼び出されたサプライヤーコードは、現在定義されているサプライヤーコードではありません
zh_cn: 该付款页面被调用的供应商代码不是当前定义的供应商代码

source: If this page is called from the selectSupplier page then this assures that a valid supplier is selected
ja_jp: このページがselectSupplierページから呼び出された場合、これは有効なサプライヤが選択されていることを保証します
zh_cn: 如果从selectSupplier页面调用此页面，则确保选择有效的供应商

source: care of
ja_jp: ケア
zh_cn: 照顾

source: Could not get the currency of the bank account
ja_jp: 銀行口座の通貨を取得できませんでした
zh_cn: 无法获得银行账户的货币

source: Accept and Process Supplier Payment
ja_jp: サプライヤの支払いを受け入れて処理する
zh_cn: 接受并处理供应商付款

source: This payment has no amounts entered and will not be processed
ja_jp: この支払いは入力されておらず、処理されません
zh_cn: 这笔付款没有输入金额，将不会被处理

source: No bank account has been selected so this payment cannot be processed
ja_jp: この支払いを処理できないように銀行口座は選択されていません
zh_cn: 没有选择银行账户，因此无法处理此付款

source: Print Cheque using pre-printed stationery
ja_jp: あらかじめ印刷された文具を使用した印刷確認
zh_cn: 打印使用预先打印的文具进行检查

source: Has the cheque been printed
ja_jp: 小切手が印刷されていますか？
zh_cn: 支票是否打印完毕？

source: Yes / Continue
ja_jp: はい/続行する
zh_cn: 是/继续

source: No / Cancel Payment
ja_jp: 支払いのキャンセル/キャンセル
zh_cn: 否/取消付款

source: Cannot insert a GL entry for the payment using the SQL
ja_jp: SQLを使用して支払いのGLエントリを挿入することはできません
zh_cn: 无法为使用SQL的付款插入GL条目

source: Cannot insert a GL tag for the payment line because
ja_jp: 支払い行にGLタグを挿入できない
zh_cn: 无法为付款行插入GL标签，因为

source: Act Transfer From
ja_jp: 法移転元
zh_cn: 行为转移

source: Cannot insert a bank transaction because
ja_jp: 銀行取引を挿入できないため
zh_cn: 无法插入银行交易，因为

source: Cannot insert a bank transaction with the SQL
ja_jp: SQLで銀行取引を挿入することはできません
zh_cn: 不能使用SQL插入银行交易

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier because
ja_jp: サプライヤーに対して支払い取引を挿入できない
zh_cn: 无法向供应商插入付款交易，因为

source: Cannot insert a payment transaction against the supplier using the SQL
ja_jp: SQLを使用して仕入先に対して支払取引を挿入することはできません
zh_cn: 无法使用SQL向供应商插入付款交易

source: Cannot update an allocation against the supplier because
ja_jp: サプライヤに対する割り当てを更新できない
zh_cn: 无法更新对供应商的分配，因为

source: Cannot update an allocation against the supplier using the SQL
ja_jp: SQLを使用してサプライヤに対する割当を更新することはできません
zh_cn: 无法使用SQL更新针对供应商的分配

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made because
ja_jp: 前回の支払いの日付のサプライヤーレコードを更新できない
zh_cn: 无法更新上次付款日期的供应商记录，因为

source: Cannot update the supplier record for the date of the last payment made using the SQL
ja_jp: SQLを使用して最後に支払った日付のサプライヤーレコードを更新できません
zh_cn: 无法更新使用SQL进行的上次付款日期的供应商记录

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit because
ja_jp: 債権者の口座引き落としにGL取引を挿入できない
zh_cn: 无法为债权人帐户借方插入总帐交易，因为

source: Cannot insert a GL transaction for the creditors account debit using the SQL
ja_jp: SQLを使用して債権者の口座引き落としにGLトランザクションを挿入できない
zh_cn: 无法使用SQL为债权人帐户借方插入GL事务

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit because
ja_jp: 支払割引与信に対してGLトランザクションを挿入できない
zh_cn: 无法为支付折扣信用插入GL交易，因为

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount credit using the SQL
ja_jp: SQLを使用して支払割引与信に対してGL取引を挿入することはできません
zh_cn: 使用SQL无法为支付折扣功劳插入总帐交易

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit because
ja_jp: 銀行口座クレジットのGL取引を挿入できない
zh_cn: 无法插入银行帐户贷项的总帐交易，因为

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account credit using the SQL
ja_jp: SQLを使用して銀行口座クレジットのGL取引を挿入することはできません
zh_cn: 无法使用SQL插入银行帐户贷项的总帐交易

source: Allocate this payment
ja_jp: この支払いを割り当てる
zh_cn: 分配此付款

source: Enter another Payment for
ja_jp: の別の支払いを入力
zh_cn: 输入另一个付款

source: Enter another General Ledger Payment
ja_jp: 別の元帳支払いを入力してください
zh_cn: 输入另一个总帐付款

source: The Cheque/Voucher number has already been used
ja_jp: チェック/バウチャー番号は既に使用されています
zh_cn: 支票/凭证号码已被使用

source: This GL analysis item could not be added
ja_jp: このGL分析項目を追加できませんでした
zh_cn: 此GL分析项目无法添加

source: Payments involving the creditors control account cannot be entered. The general ledger creditors ledger (AP) integration is enabled so control accounts are automatically maintained. This setting can be disabled in System Configuration
ja_jp: 債権者管理会計に関する支払いは入力できません。 総勘定元帳債権元帳（AP）の統合が有効になり、管理勘定が自動的に更新されます。 この設定は、システム設定で無効にすることができます
zh_cn: 涉及债权人控制账户的付款不能输入。 总帐债权人分类帐（AP）集成已启用，因此控制帐户将被自动维护。 此设置可以在系统配置中禁用

source: The cheque number has already been used
ja_jp: チェック番号は既に使用されています
zh_cn: 支票号码已被使用

source: SQL used to retrieve the bank account name was
ja_jp: 銀行口座名の取得に使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索银行帐户名称的SQL是

source: is not set up as a bank account with a valid general ledger account
ja_jp: 有効な総勘定元帳口座を持つ銀行口座として設定されていない
zh_cn: 没有设置为具有有效总帐帐户的银行帐户

source: Supplier Group
ja_jp: サプライヤーグループ
zh_cn: 供应商集团

source: from the
ja_jp: から
zh_cn: 来自

source: Select the bank account to use for this payment.
ja_jp: この支払いに使用する銀行口座を選択します。
zh_cn: 选择用于此付款的银行帐户。

source: Date Paid
ja_jp: 有料の日付
zh_cn: 日期已付

source: Select the date for this transaction.
ja_jp: この取引の日付を選択します。
zh_cn: 选择此次交易的日期。

source: Currency of Payment
ja_jp: 支払いの通貨
zh_cn: 付款货币

source: No currencies are defined yet. Payments cannot be entered until a currency is defined
ja_jp: 通貨はまだ定義されていません。 通貨が定義されるまで支払いは入力できません
zh_cn: 尚未定义货币。 在定义货币之前，不能输入付款

source: The transaction currency does not need to be the same as the bank account currency
ja_jp: 取引通貨は銀行口座通貨と同じである必要はありません
zh_cn: 交易币种不需要与银行账户币种相同

source: Supplier Currency
ja_jp: サプライヤ通貨
zh_cn: 供应商货币

source: Suggested rate
ja_jp: 推奨レート
zh_cn: 建议的速度

source: Payment Exchange Rate
ja_jp: 支払いの為替レート
zh_cn: 付款汇率

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the payment
ja_jp: 銀行口座通貨の通貨と支払い通貨の間の為替レート
zh_cn: 银行账户币种货币与付款币种之间的汇率

source: Payment type
ja_jp: 払いの種類
zh_cn: 付款方式

source: Select the Payment Method for this transaction
ja_jp: この取引の支払方法を選択してください
zh_cn: 选择此交易的付款方式

source: (if using pre-printed stationery)
ja_jp: （あらかじめ印刷された文房具を使用する場合）
zh_cn: （如果使用预先印刷的文具）

source: General Ledger Payment Analysis Entry
ja_jp: 総勘定元帳支払分析エントリ
zh_cn: 总帐付款分析条目

source: Enter GL Account Manually
ja_jp: 手動でGLアカウントを入力
zh_cn: 手动输入总帐科目

source: If you know the GL code enter it here
ja_jp: あなたがGLコードがここにそれを入力することを知っているなら
zh_cn: 如果您知道GL代码，请在此处输入

source: Select the account code for this transaction
ja_jp: この取引の勘定コードを選択してください
zh_cn: 选择此交易的账户代码

source: Cheque/Voucher Number
ja_jp: チェック/バウチャー番号
zh_cn: 支票/凭证号码

source: Enter the voucher or cheque number
ja_jp: バウチャーまたはチェック番号を入力してください
zh_cn: 输入凭证或支票号码

source: A narrative for this transaction line
ja_jp: この取引ラインの物語
zh_cn: 这个交易线的叙述

source: The amount of the transaction in
ja_jp: トランザクションの金額は
zh_cn: 在交易金额

source: Select one or more tags from the list. Use the CTL button to select multiple tags
ja_jp: リストから1つまたは複数のタグを選択します。 CTLボタンを使用して複数のタグを選択する
zh_cn: 从列表中选择一个或多个标签。 使用CTL按钮选择多个标签

source: Are you sure you wish to delete this payment analysis item?
ja_jp: この支払い分析アイテムを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此付款分析项目吗？

source: Accept and Process GL Payment
ja_jp: GL決済を受け入れて処理する
zh_cn: 接受并处理GL付款

source: Transactions to be allocated by this payment
ja_jp: この支払いによって割り当てられる取引
zh_cn: 交易将由此付款分配

source: Transaction Type
ja_jp: 取引タイプ
zh_cn: 交易类型

source: Pay
ja_jp: 支払う
zh_cn: 工资

source: Supplier Transactions Payment Entry
ja_jp: サプライヤー取引支払エントリ
zh_cn: 供应商交易付款条目

source: Supplier Narrative
ja_jp: サプライヤの物語
zh_cn: 供应商叙述

source: Supplier narrative in general ledger transactions. If blank, it uses the bank narrative.
ja_jp: 一般的な元帳取引におけるサプライヤの物語。 空白の場合は、銀行の物語を使用します。
zh_cn: 供应商在总账交易中的叙述。 如果空白，它使用银行的叙述。

source: Supplier reference in supplier transactions. If blank, it uses the payment type.
ja_jp: サプライヤー取引におけるサプライヤー参照。 空白の場合は、支払タイプが使用されます。
zh_cn: 供应商交易中的供应商参考 如果为空，则使用付款方式。

source: Transaction Text
ja_jp: トランザクションテキスト
zh_cn: 交易文本

source: Transaction text in supplier transactions. If blank, it uses the narrative.
ja_jp: サプライヤー取引における取引テキスト。 空白の場合、それは物語を使用します。
zh_cn: 供应商交易中的交易文本。 如果空白，则使用叙述。

source: The amount to be paid to
ja_jp: 支払う金額
zh_cn: 要支付的金额

source: Amount of supplier discount applied on this transaction
ja_jp: この取引に適用される仕入先割引額
zh_cn: 此交易适用的供应商折扣金额

source: Assignment of Cash to Petty Cash Tab
ja_jp: 小口現金への現金の割当タブ
zh_cn: 将现金分配到小额现金选项卡

source: You Must First Select a Petty Cash Tab To Assign Cash
ja_jp: 最初に小銭を選択して現金を割り当てる必要があります
zh_cn: 您必须先选择一个小额现金选项卡来分配现金

source: The number of days must be a positive number
ja_jp: 日数は正数でなければなりません
zh_cn: 天数必须是正数

source: The Amount must be input
ja_jp: 金額は入力する必要があります
zh_cn: 金额必须输入

source: Cash NOT assigned because PC tab current balance is over its cash limit of
ja_jp: PCタブの現在の残高が現金限度を超えているため、現金が割り当てられていない
zh_cn: 现金没有分配，因为个人电脑标签目前的余额超过了它的现金限额

source: Report expenses before being allowed to assign more cash or ask the administrator to increase the limit
ja_jp: より多くの現金を割り当てることを許可される前に費用を報告するか、または管理者に限度を引き上げるよう依頼する
zh_cn: 在允许分配更多现金之前报告费用，或要求管理员增加限额

source: Cash assigned but PC tab current balance is over its cash limit of
ja_jp: 現金は割り当てられていますが、PCタブの現在の残高は現金限度を超えています
zh_cn: 现金分配，但个人电脑标签目前的余额是超过其现金限额

source: Assignment of cash to PC Tab
ja_jp: PCタブへの現金の割り当て
zh_cn: 将现金分配到“ PC”选项卡

source: The assignment of cash record could not be deleted because
ja_jp: 現金記録の割り当ては削除できませんでした。
zh_cn: 现金记录的分配不能被删除，因为

source: Select Tab
ja_jp: タブを選択
zh_cn: 选择标签

source: Petty Cash Tab To Assign Cash
ja_jp: 小口現金のタブに現金を割り当てる
zh_cn: 小额现金选项卡分配现金

source: Select another tab
ja_jp: 別のタブを選択
zh_cn: 选择另一个标签

source: Detail Of PC Tab Movements For Last
ja_jp: 最後のPCタブの詳細
zh_cn: 个人计算机标签运动细节最后

source: Days
ja_jp: 日々
zh_cn: 天

source: Expense Code
ja_jp: 経費コード
zh_cn: 费用代码

source: Are you sure you wish to delete this code and the expense it may have set up?
ja_jp: このコードとそれが設定した経費を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定你想删除这个代码和它可能已经建立的费用吗？

source: Current balance
ja_jp: 経常収支
zh_cn: 目前的余额

source: Update Cash Assignment
ja_jp: 現金配当の更新
zh_cn: 更新现金分配

source: New Cash Assignment
ja_jp: 新しい現金配当
zh_cn: 新的现金分配

source: Cash Assignation Date
ja_jp: 現金割当日
zh_cn: 现金分配日期

source: Authorisation of Petty Cash Expenses
ja_jp: 小口現金支出の許可
zh_cn: 小额现金支出的授权

source: You Must First Select a Petty Cash Tab To Authorise
ja_jp: 承認するにはまず小切手を選択する必要があります
zh_cn: 您必须先选择一个小额现金标签来授权

source: Petty Cash
ja_jp: 小口現金
zh_cn: 小钱

source: Authorisation Of Petty Cash Expenses
ja_jp: 小口現金支出の許可
zh_cn: 小额现金支出授权

source: Detail Of Movement For Last
ja_jp: 最後のための運動の詳細
zh_cn: 运动细节为时的

source: The cash was successfully authorised and has been posted to the General Ledger
ja_jp: 現金は正常に承認され、総勘定元帳に転記されました
zh_cn: 现金已成功授权，并已过账到总帐

source: There was a problem authorising the cash, and the transaction has not been posted
ja_jp: 現金の承認中に問題が発生し、取引は掲載されていません
zh_cn: 授权现金时出现问题，交易尚未过帐

source: This cash has already been authorised, and cannot be posted again
ja_jp: この現金は既に承認されており、再度転記することはできません
zh_cn: 这笔现金已经被授权，无法再次过帐

source: Authorise expenses to Petty Cash Tab
ja_jp: 小口現金のタブに経費を認可する
zh_cn: 将费用授权到小额现金选项卡

source: Authorisation Of Petty Cash Expenses
ja_jp: 小口現金支出の許可
zh_cn: 小额现金支出授权

source: Amount Claimed
ja_jp: 金額
zh_cn: 金额声明

source: Taxes
ja_jp: 税金
zh_cn: 税

source: Expenses have been correctly authorised
ja_jp: 経費が正しく承認されました
zh_cn: 费用已被正确授权

source: View receipt
ja_jp: レシートを見る
zh_cn: 查看收据

source: No receipt
ja_jp: 領収書なし
zh_cn: 没有收据

source: Claim Petty Cash Expenses From Tab
ja_jp: タブからクレジットキャッシュコストを請求する
zh_cn: 从标签索赔小额现金支出

source: You have not selected a tab to claim the expenses on
ja_jp: 経費を請求するタブを選択していない
zh_cn: 你还没有选择一个标签要求支出

source: You have not selected an expense to claim on this tab
ja_jp: このタブで請求する費用を選択していない
zh_cn: 您尚未选择在此标签上声明的费用

source: The Amount must be greater than 0
ja_jp: 金額は0より大きくなければなりません
zh_cn: 金额必须大于0

source: The date input is not a right format
ja_jp: 日付入力が正しいフォーマットではありません
zh_cn: 日期输入不是正确的格式

source: The Expense Claim on Tab
ja_jp: タブ上の経費請求
zh_cn: 表格中的费用声明

source: Only jpg or png files can be uploaded
ja_jp: jpgまたはpngファイルのみアップロードできます
zh_cn: 只能上传JPG或PNG文件

source: Petty Cash Expense record could not be deleted because
ja_jp: 小口現金経費記録は削除できませんでした。
zh_cn: 零用现金费用记录不能被删除，因为

source: Petty cash Expense record
ja_jp: 小口現金経費記録
zh_cn: 小额现金费用记录

source: Petty Cash Tabs for User
ja_jp: ユーザーの小口キャッシュタブ
zh_cn: 用户的小额现金标签

source: Petty Cash Claim Entry
ja_jp: 小口現金クレームエントリー
zh_cn: 小额现金索赔条目

source: Petty Cash Tab
ja_jp: 小口キャッシュタブ
zh_cn: 小额现金选项卡

source: Detail Of Movements For Last
ja_jp: 最後の動きの詳細
zh_cn: 运动细节为最后

source: Date Of Expense
ja_jp: 経費の日
zh_cn: 费用日期

source: Expense Description
ja_jp: 経費明細
zh_cn: 费用说明

source: Are you sure you wish to delete this code and the expenses it may have set up?
ja_jp: このコードとそれが設定した経費を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此代码以及可能已设置的开支吗？

source: Update Expense
ja_jp: 更新経費
zh_cn: 更新费用

source: New Expense
ja_jp: 新しい経費
zh_cn: 新的费用

source: Code Of Expense
ja_jp: 費用のコード
zh_cn: 费用代码

source: Gross Amount Claimed
ja_jp: 請求総額
zh_cn: 总额声明

source: Maintenance Of Petty Cash Expenses
ja_jp: 小口現金費用の維持
zh_cn: 零用现金费用的维持

source: The Expense type code cannot be an empty string or spaces
ja_jp: 経費タイプコードは空の文字列または空白にすることはできません。
zh_cn: 费用类型代码不能是空字符串或空格

source: The Expense code must be twenty characters or less long
ja_jp: 経費コードは20文字以下でなければなりません
zh_cn: 费用代码长度不得超过20个字符

source: The Expense code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 経費コードには、次の文字を含めることはできません
zh_cn: 费用代码不能包含以下任何字符

source: The Expense description cannot contain any of the following characters
ja_jp: 経費明細には次の文字を含めることはできません
zh_cn: 费用说明不能包含以下任何字符

source: The tab code must be Fifty characters or less long
ja_jp: タブコードは50文字以下でなければなりません
zh_cn: 标签代码必须为五十个字符或更少

source: The tab code description must be entered
ja_jp: タブコードの説明を入力する必要があります
zh_cn: 必须输入标签代码说明

source: A tax category must be selected from the list
ja_jp: 税カテゴリはリストから選択する必要があります
zh_cn: 税收类别必须从列表中选择

source: The Expenses type
ja_jp: 経費タイプ
zh_cn: 费用类型

source: The Expense type
ja_jp: 経費タイプ
zh_cn: 费用类型
